Tekanan darah sistolik
ialah 82 milimeter merkuri.
Tekanan darah diastolik
ialah 55 milimeter merkuri.
Kadar denyutan jantung ialah 75 denyutan seminit.
Ini tidak bagus.
Anda perlu tinggal di hospital.
Saya sudah bercakap dengan mereka.
Mereka memberitahu saya saya boleh tinggal di rumah.
doktor yang mana?
Saya tidak pernah melihat
nama doktor pada beg pil anda.
Awak tidak pernah benarkan saya atau Non
menemani awak ke hospital.
Adakah saya perlu bertanya kepada doktor anda
apa masalah saya sendiri?
mak!
Saya akan bercakap dengannya lagi.
Dia siapa? Berikan saya namanya.
Terdapat banyak daripada mereka, saya tidak ingat.
Mereka menjaga saya dengan baik.
Jika hospital awam begitu susah,
maka jangan pergi.
Saya akan pergi meminta bantuan San.
Tidak!
Dia boleh dan dia mahu membantu!
Keluarganya memiliki hospital itu.
Tidak perlu.
Tidak, Ibu!
Anda perlu diperiksa dengan betul
supaya anda boleh mendapatkan rawatan tepat pada masanya.
Adakah saya tidak jelas?
Biarkan dia sendirian.
Jangan ganggu dia.
Setiap orang menghadapi akibatnya sendiri.
Saya akan menjaga diri saya.
Adakah anda sedar anda sering
bercakap tentang karma kebelakangan ini?
Sejujurnya, adakah anda tahu apa itu?
Boleh awak beritahu saya?
-Saya tidak begitu sakit.
-Adakah ia kanser?
-Peringkat apakah itu?
-Ia bukan kanser.
Lalu apa kejadahnya?
Saya tidak tahan lagi!
Anda tidak memberi saya sebarang pilihan!
Anda tidak membuat sebarang keputusan!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Biar saya tanya awak.
Adakah anda sebenarnya mahu sembuh?
Ini bubur awak.
Nak makan sekarang?
Dia akan makan sekarang dan mengambil ubatnya.
Letakkan dalam mangkuk untuk saya.
Dan.
Saya perlu pergi ke makmal untuk kerja.
Ini bubur awak.
terima kasih.
ibu…
Masa kecik dulu
tak pernah makan sendiri kan?
Mmm.
betul tu.
Anda berumur sekitar lima atau enam tahun
sebelum anda boleh makan sendiri.
Sebelum itu, saya perlu memberi makan kepada awak.
Anda tidak membiarkan orang lain memberi makan kepada anda.
Kenapa begitu?
Tepat sekali.
Kenapa begitu, hmm?
Jom ambil satu sudu besar.
Kepada sesiapa yang mendapat video ini,
berhati-hati menggunakan pengakuan saya sebagai bukti.
Ia boleh mencederakan anda
atau seseorang yang anda sayangi.
Semua yang saya akan katakan
mulai sekarang adalah benar.
Semua ini bermula dengan projek
yang dipanggil Anisong.
TAHUN 2002
Saya tidak boleh terima!
Semua orang bersedia untuk berkongsi tanggungjawab.
Mengapa anda perlu menanggung ini seorang diri?
saya tak tahu.
peraturan Hamilton.
Saya akan serahkan kepada awak sekarang.
Ini tidak kelakar.
Boleh kita minta sekejap?
ya.
Kami telah bercakap tentang ini.
Semua orang fikir anda telah dipecat!
Bukannya anda akan dipenjarakan!
-Mereka tidak akan baik jika mereka mengetahuinya.
-Tidak okay dan kemudian apa?
Adakah sesiapa masuk penjara untuk kelihatan keren?
Patutkah kita merosakkan masa depan kita begitu sahaja?
Tidak semua orang bertuah
mempunyai rumah atau tanah.
Pekerjaan ini mungkin
satu-satunya perkara yang mereka ada.
Dan bagaimana dengan kehidupan anda?
anak-anak awak?
Mereka ini bukan keluarga
atau saudara mara anda, malah tidak rapat.
Siapa cakap macam tu?
Jangan buat macam awak lebih tahu dari saya.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Orang lain perlu tahu ini.
-Mari kita lihat apa yang mereka katakan.
-Wiroj!
Dang sempat bergambar.
gambar?
gambar apa?
Kami di dalam kereta.
Bagaimana mungkin?
Mereka semua tahu tentang hubungan kami.
Orang di tempat ini?
Lupakan saja.
Ya, lupakan! Kami adalah dua orang dewasa.
Jadi mereka membawa rasuah.
Dan kami benar-benar melakukannya.
Kami benar-benar memalsukan resit.
Jika kita melawan ini,
mereka akan menggunakan gambar kita terhadap kita.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Bagaimana dengan isteri anda? ibu bapa awak?
Saya akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Mereka ini boleh memutuskan
sama ada kita hidup atau mati.
Dan masa depan awak penting bagi saya.
Sebab saya tahu orang macam awak
akan dapat mengubah banyak perkara.
Tetapi bukan orang seperti saya.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Semoga berjaya.
Dia dituduh rasuah
oleh pengurusan baru,
ingin mengambil alih
bajet jabatan penyelidikan.
Kerana keputusan itu,
hubungan kami berakhir.
Tetapi perkara tidak semudah
yang disangkanya.
Akhirnya,
dia tidak boleh membiarkan dirinya masuk penjara…
sebab dia baru tahu
dia mengandung anak kedua.
Jadi dia memilih untuk melarikan diri dari negara itu,
tunggu sehingga semuanya selesai
untuk kembali…
dan ia adalah panggilan yang betul.
Tiga tahun kemudian,
tiada siapa yang peduli untuk menjejakinya
dan menghukumnya,
tidak juga mereka yang menuduhnya.
Mereka telah melakukannya dengan baik untuk diri mereka sendiri.
Dan.
Saya sangat merindui awak.
mana adik saya?
Bukan!
Ayuh. Tidak.
Jom jumpa adik awak.
Bukan, ini Ning.
Kamu berdua adalah adik beradik.
Selepas itu, dia memulakan kehidupan barunya.
Dia melakukan kerja buruh
hanya untuk menjaga anak-anaknya.
Di sini anda pergi.
Kerana tidak mungkin
dia boleh bekerja sebagai saintis.
Dia terpaksa menyembunyikan masa lalunya.
Steak salmon, sotong goreng dan untuk minuman?
Lebih-lebih lagi dengan anak-anaknya.
Terdapat empat jenis obor-obor.
Obor-obor air tawar ialah kelas hidrozoa.
Yang seterusnya adalah dalam kelas Scyphozoa.
Tetapi dia tahu bahawa dia adalah sebabnya
mengapa anak-anaknya tidak boleh mempunyai kehidupan yang sempurna
walaupun ia sepatutnya lebih baik.
Empat obor-obor.
mak.
Mmm-hmm.
apa salahnya
Tidak, tiada apa.
Kepala saya pening
dari perkara yang awak katakan.
Semua ini adalah nama saintifik.
Bagaimana anda boleh mengingati semua itu?
-Saya tidak boleh sebenarnya.
-Hah?
Bergurau sahaja.
saya tak tahu.
Mungkin saya sering membacanya,
jadi saya menghafalnya secara semula jadi.
Saya fikir anda boleh mengingatinya
kerana anda menyukainya.
Hmm, itu sebenarnya benar.
Tapi sejak kebelakangan ni
macam nak kena hafal.
Jika tidak, saya tidak boleh berjaya dalam peperiksaan saya.
Saya perlu bercakap dengan kuat,
menjadikannya melekat dalam otak saya.
Cuba untuk menghafal sebanyak yang anda boleh sekarang.
Satu hari nanti, awak hanya akan ingat…
apa yang anda ingin ingat…
tanpa sesiapa yang memaksa anda.
Hah. Petikan yang sungguh.
Bukan.
Pergi buka pintu.
Kenapa awak tak tanya Ning?
saya sibuk.
Saya juga sibuk.
Saya sedang bersiap untuk peperiksaan saya.
Buat saya melakukan setiap perkara yang terkutuk.
Ibu, Tidak menggunakan kata-kata makian.
Dia juga belum menggunting rambut,
dan itu melanggar peraturan sekolah.
Ning! Biasiswa Penaung!
Jom tengok.
Apa itu?
Tak apa, saya boleh belajar di tempat lain.
Jom saya tengok.
Dokumen yang dihantar tidak lengkap?
Kami sudah menghantar semuanya kepada mereka.
Apa lagi yang mereka mahu?
Tak kisahlah mak. Kita tidak perlu berpura-pura
menjadi lebih miskin untuk mendapatkan wang mereka.
Orang lain mungkin lebih memerlukannya daripada saya.
Tidak. Saya rasa ini bukan perkara biasa.
Anda tahu apa yang normal?
Hello, apa yang boleh saya dapatkan?
Hei! pelampung!
Apa khabar, Profesor?
Oh, Tuhanku!
Saya tinggal di sekitar sini, dan saya masih hidup.
Bila kali terakhir kita berjumpa?
Oh! Saya rasa sudah hampir 15 tahun.
Awak masih lagi cantik.
Jom dapatkan minuman! Tetapi saya tidak boleh minum di sini,
saya akan diherdik.
Beri saya nombor anda.
Kanchana…
bos saya nak jumpa awak.
Dia ada tawaran kerja untuk awak.
kerja macam mana?
Adakah anda bersedia selepas bekerja?
Dia ada di dalam van di belakang.
Dia kata dia boleh tunggu.
Dia?
Jujurlah dengan saya. Siapa bos awak?
Dr. Kanchana,
saya gembira dapat bercakap dengan anda sekali lagi.
Hello, tuan.
Saya akan memulakan projek.
Ia sangat bermakna untuk keluarga saya.
Saya ingin anda menjadi orang yang bertanggungjawab.
Ya, tuan.
Projek ini dipanggil Anisong.
Ia adalah projek penyelidikan saintifik
yang tidak pernah dilakukan sebelum ini.
Tunggu, tuan.
Saya ada soalan.
Mengenai pampasan?
Namakan sahaja harga anda.
Tidak, ini bukan tentang itu.
Tetapi Ning dan Non sepatutnya
mempunyai kehidupan yang lebih baik.
Terutama, Ning.
Adakah biasiswa Ning ditolak
kerana tawaran ini?
Kanchana, semuanya berkaitan.
Baik secara sengaja mahupun tidak sengaja.
Jika anda berminat, ambil telefon.
Tetapi jika tidak, maka biarkan ia di sini.
Pengkaji yang dicarinya
bukan sahaja yang terbaik
tetapi juga sanggup melindungi rahsia ini
tanpa syarat seumur hidup.
Selain itu, anda tidak akan mendapat sebarang pengiktirafan
atau status daripada projek ini…
tetapi ganjarannya sangat besar.
Cukuplah untuk anak
dan cucu seumur hidup.
Siapa yang paling sesuai dengan jawatan ini
kalau bukan Dr Kanchana?
Dan.
Jean.
Saya tidak tahan lagi.
-Saya tidak mahu menontonnya lagi.
-Bertenang.
Saya tidak tahu siapa ibu saya.
Saya fikir dia adalah ibu saya…
tetapi bagaimana dia boleh berbohong kepada saya
selama ini?
Ning, bertenang.
Awak perlu bertenang dulu, Ning.
Dengar…
kita perlu memikirkan
apakah projek Anisong itu.
Semak ini.
Adakah ini tulisan tangan ibu anda?
Ya. Apakah ini?
Ini adalah pemeliharaan
sel manusia selepas kematian.
Pemeliharaan?
kenapa?
Saya tidak mempunyai idea.
Tetapi saya fikir ini adalah
jauh melebihi apa yang kita bayangkan.
saya faham awak.
Tetapi saya rasa kita perlu
terus menonton video Wiroj.
Akhirnya, kita akan mati, termasuk dia.
Dia percaya itu.
Dia tidak percaya pada keabadian
atau elixir kehidupan…
kerana ia akan menjadikannya orang buangan
dalam masyarakat yang mempercayai
penjelmaan semula.
Tetapi bagaimana jika tubuhnya tidak reput
walaupun dia sudah mati?
Ia akan menjadi bumerang teruk.
Maksud anda seperti sami suci?
Tidak, tidak seperti rahib suci.
Tetapi apa yang saya katakan adalah…
sel-sel orang mati yang tidak
reput, menurut sains sebenar.
Untuk apa itu?
Bayangkan, daripada 75,000 kampung,
berapa ramai daripada mereka menyembahnya sebagai tuhan?
Itulah balasan atas jasa baiknya.
Jika dia tidak melakukan begitu banyak CSR,
Kiatpipat akan runtuh
pada zaman bapanya.
Tubuh yang tidak reput,
digabungkan dengan kepercayaan
seluruh bangsa kepadanya…
Fikirkan sahaja.
Apakah jenis keputusan yang akan dihasilkan?
Dan bagaimana jika serum Anisong
disuntik ke dalam waris
Kiatpipat setiap generasi dari sekarang,
dan jika sains juga boleh membuktikan
bahawa proses itu
hanya berlaku dalam sel keluarga mereka…
Apa yang anda fikir
orang lain akan fikir tentang mereka?
Adakah anda gila? Hah?
Bagaimana anda boleh menjadi lebih gila daripada dia?
Itu benar.
Tetapi jika anda fikirkan tentang konsep itu,
ia tidak menyakitkan sesiapa pun, bukan?
Dan ia benar-benar boleh berlaku.
Yang tidak nyata ialah…
Siapa kata iman tidak boleh diwarisi
melalui darah?
Itulah matlamat projek Anisong
yang dibuat oleh Penaung.
Seperti yang kita semua tahu,
dia seperti orang suci kepada kita semua.
Kepercayaan dan kewibawaan
yang telah dia tanam selama lebih 50 tahun
telah memacu empayar perniagaan Kiatpipat
berkembang di luar kawalan.
Kerja bagus.
Mari kita bekerja bersama-sama apabila anda telah tamat pengajian.
Kedudukan Rasmi
50 Individu Terkaya Thailand pada 2023.
Gabungan kekayaan kesemua 50 individu
telah meningkat hampir 15%,
yang berjumlah kira-kira
170 bilion dolar AS.
Dan nombor satu ialah Encik Phumtham Kiatpipat.
Tetapi Penaung mengetahui
iman dan kuasa itu
bukanlah warisan yang boleh diwarisi.
Ceria!.
Tidak lama lagi, dia perlu menyampaikannya kepada Joe,
anak lelaki tunggalnya.
Awak mabuk sekarang.
Sebotol!
Beri mereka apa sahaja jumlah yang mereka minta.
-Tetapi ini mesti kekal rahsia.
-Ya, tuan.
Dia tidak mempunyai keinginan untuk mengatasi kematian.
Tetapi dia berfikir untuk membangunkan ubat
yang boleh memelihara tubuhnya selepas kematian.
Jika dia dapat mewujudkannya,
setiap generasi keturunannya
mesti melalui proses yang sama.
Bukti saintifik akan menjadi bukti
bahawa ini bukan khurafat semata-mata.
Mereka akan menjadi luar biasa.
Semuanya berkat jasa baik
keluarganya.
Apabila masa berlalu,
kisah ini akan mengangkat mereka
ke status keramat
diwarisi melalui keturunan mereka.
Mereka tidak akan bergantung pada kepercayaan atau kuasa yang semakin pudar
apabila Penaung meninggalkan dunia ini.
Dan yang paling penting ialah
dia tidak perlu risau
bahawa warisnya akan kekurangan kemampuan,
membahayakan warisan keluarga yang berusia berabad-abad.
Serum Anisong Dr. Kanchana
pastinya telah dibangunkan sepenuhnya
jika kejadian itu tidak berlaku
pada malam itu.
Itu adalah malam Dr. Aom,
ahli pasukan penyelidik,
memilih untuk bermalam
di makmal.
Whoa!
Saya akan menjadi orang pertama yang melakukannya.
Joe.
Anda tidak boleh berada di sini.
awak nak pergi mana?
Berundur.
Joe. Joe!
Joe!
Apa yang anda menyuntik saya?
Saya berkata, apa yang anda menyuntik saya?
jalang!
Katakanlah!
Apa yang ada dalam suntikan itu?
sial! sial!
sial!
Pada masa itu tiada siapa yang tahu
apa yang disuntik oleh Dr. Aom kepada Joe…
-San!
-Ibu.
Pada masa Dr. Kanchana
mengetahui keseluruhan cerita,
dia menyedari bahawa serum Anisong
masih tidak lengkap.
awak buat apa?
Joe.
Kemudian,
Joe masih tidak menunjukkan
sebarang gejala luar biasa.
lepaskan saya!
Dia sedang dikuarantin
di bilik pengasingan
dengan sepasukan doktor
memantaunya sepanjang masa.
Rakan-rakan Joe terdiam…
kerana mereka juga bersubahat
dalam pembunuhan itu.
Bagi Dr. Aom…
hanya anak yatim cemerlang
yang hilang tanpa jejak.
Dia meminta Dr. Kanchana
menangguhkan Projek Anisong,
dan memerintahkannya untuk mencipta penawar.
Sebab dia paling tahu serum ni.
Tetapi Dr Kanchana tidak dapat menerima
apa yang berlaku kepada Dr Aom,
dan dia juga tidak boleh menarik diri
daripada projek itu.
Jadi dia berunding dengan Penaung.
Dia menyuntik serum Anisong yang sama
dengan Joe ke dalam badannya sendiri.
Dia melakukan itu untuk memastikan
bahawa dia tidak akan membahayakan anak-anaknya.
Sepanjang bulan-bulan berikutnya,
Dr. Kanchana menumpukan seluruh masanya
untuk membangunkan penawar…
dengan nyawanya sendiri yang dipertaruhkan.
Tetapi badannya, bersama-sama dengan Joe,
terus runtuh.
Disebabkan ketidaksempurnaan
serum Anisong yang beredar dalam badannya…
Dr. Kanchana pasti
dia mungkin tidak mempunyai masa yang cukup.
Dia meminta Penaung untuk mempercayakan
pembangunan penawar kepada saya
kerana dia percaya
Saya seorang sahaja yang boleh
meneruskan kerjanya.
Wiros?
Kenapa mesti dia?
NONNTAKAN 8 JULAI 2003
Jika anda adalah saya,
anda mungkin tidak akan mengatakannya juga.
Nah…
Ia seperti…
tiada apa-apa untuk dikatakan.
Bagaimana sesiapa boleh bercakap tentang ini?
Awak sangat pentingkan diri sendiri.
betul tu.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bukan saya sahaja…
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada anak-anak anda?
Adakah anda hilang akal?
Baiklah, kalau begitu.
Saya berharap bahawa ini akan menjadi satu perkara
yang saya lakukan dengan betul.
Ini di sini…
adalah maklumat
yang boleh saya bawa ke luar.
Tetapi bukan keseluruhannya.
Tetapi saya rasa ini sudah cukup
untuk anda meneruskannya.
Anda menggunakan Non untuk memaksa saya melakukan ini.
Ya.
Bukan saya nak
serahkan tugas ini kepada awak…
tetapi saya akan meninggalkan anak-anak saya.
Tolong jaga bayi saya.
Dengarkan saya, Wiroj.
Anda tidak perlu menjayakan tugasan ini.
Cuma jangan buat dia rasa
anda tidak berguna lagi.
Itu sahaja yang saya tanya.
Tetapi jika ia menemui jalan buntu…
Saya mahu anda melepaskannya.
Biarkan semua perkara terkutuk ini
mati dengan saya dan dengan anaknya.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya membawa anak perempuan sulung Dr. Kanchana
untuk membantu penyelidikan,
hanya membiarkan dia mengetahui
sebahagian kecil daripada kebenaran.
Ia mengenai ibunya
dan anak lelaki Penaung yang tidak dapat diubati.
Semua ini adalah untuk menjauhkan tubuh Dr. Kanchana
daripada sistem kesihatan awam…
dan untuk menjaga rahsia ini
di bawah kawalan Kiatpipat
dengan menjadikan Ning sebagai anak didik tajaan Penaung
.
Tiga bulan lalu,
Saya terpaksa mengeluarkan Ning
daripada penyelidikan.
Dan saya mendapati bahawa sifat-sifat
obor-obor abadi
adalah kunci untuk menyempurnakan penawar ini.
Ia akan memprogram semula
fungsi metabolik yang tidak normal
dalam mayat Dr Kanchana dan Joe.
Tetapi kerana kumpulan hak haiwan
dan peraturan baharu berkenaan
bahan eksperimen,
keseluruhan proses penyelidikan saya telah ditangguhkan.
Saya tiada masa lagi.
Saya perlu merekrut kumpulan yang lemah
di universiti untuk menguji serum ini.
Sebelum mengetahui tentang laporan
mengenai jangkitan parasit
dalam obor-obor abadi,
yang dikenali dalam bulatan kecil…
Dan saya juga mendapati…
bahawa parasit…
telah pun dihantar
kepada badan semua subjek
yang telah saya ambil.
Dan saya tidak tahu senario terburuk,
tetapi dari semua yang telah berlaku,
semua kesilapan yang berlaku,
Saya sahaja yang bertanggungjawab.
Ning tiada kaitan dengannya.
Apa yang boleh saya sahkan ialah
sel-sel obor-obor abadi
adalah kunci untuk menjadikan serum ini sempurna.
Dan sekarang,
Saya telah menyaring
obor-obor yang tidak dijangkiti dan memisahkannya.
Semua yang saya katakan adalah benar.
Sesiapa yang mendapat thumb drive ini,
Saya berdoa anda mempunyai kuasa yang mencukupi
untuk mendapatkan akarnya.
Kerana watak utama dalam cerita ini…
Dia pasti lebih berpengaruh daripada awak.
Dan perkara terakhir…
Saya akan katakan sekali lagi.
Ning tidak tahu apa-apa tentang perkara ini.
Saya sendiri bertanggungjawab sepenuhnya.
Pao betul.
Kita semua sepatutnya menjadi zombi
dan menamatkan segala-galanya.
Tidak.
Saya tidak akan membiarkan Thi melakukannya.
Hantar dia sebaliknya.
Dan biarkan Thi tinggal bersama kami.
Saya sudah bersedia, walaupun. saya boleh buat.
Tidak, saya tidak mempercayai awak.
Kemudian hantar Non.
duri.
awak diam.
-Anda tidak akan ke mana-mana.
-Duri.
Tipu hampir tidak perlu berbuat apa-apa.
Jika kita gagal, kita dalam masalah besar.
Dia seorang atlet.
Dia sepatutnya bersama kita.
Apa seterusnya?
Itu tidak benar.
mengarut.
awak cakap apa?
tiada apa.
Tidak, tiada apa.
-Anak kejam!
-Hei!
Katakan sekali lagi!
-Hei, San!
-Katakan!
-Anda mahu saya mengatakannya?
Awak nak saya cakap
kenapa awak tak lepaskan Nonn pergi?
Cukuplah!
Jika sukar untuk memilih, lukis nama.
Jom buat!
Mengapa kita akan berbuat demikian?
Ini hidup atau mati.
Ya.
awak betul.
Tetapi tiada siapa yang memberi anda hak
untuk memutuskan hidup atau mati untuk kami, San.
Saya telah keliru untuk seketika.
Apa yang menjadikan anda ketua pasukan kami?
Tidakkah kalian keliru?
Adakah anda mempunyai sesuatu yang kami tidak?
Senapang?
Otak?
Tengok awak.
Bersedia membuat keputusan untuk orang lain.
Untuk berjaga-jaga… Untuk berjaga-jaga…
Bagaimana jika kami mengganggu anda sekarang?
Adakah kita akan menemui sebarang ubat?
Prao.
Jika anda mengatakan satu perkataan lagi, saya akan membunuh anda.
Jadi, adakah kita akan memilih pemimpin yang sebenar?
Yang kita semua setuju.
Yang kita tidak akan kutuk nanti
walaupun mereka membunuh kita.
Bagi saya, anda berdua.
Saya rasa mereka paling mengenali zombi.
Adakah sesiapa tidak bersetuju?
Then, dah settle.
Selamat datang, bos.
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Saya rasa rancangan yang kami buat
sudah mantap.
Tetapi ia perlu lebih ketat
untuk memastikan setiap daripada kita
menghadapi risiko kematian yang paling sedikit.
peperiksaan,
Saya mahu awak kekal dalam
kedudukan umpan seperti dahulu.
Tetapi anda tinggal di dalam bilik.
Dan anda tidak perlu keluar.
Kami tidak memikatnya masuk ke dalam bilik.
Kami hanya mahu mendapatkan perhatiannya.
Bunyi bagus?
Ya, saya okay.
Saya juga.
Peraturan emasnya ialah kita bermula
dan berakhir di bilik pembantu rumah.
Ingat, kalau tak masuk,
kita tak boleh buat apa-apa.
Dan kita perlu membatalkannya.
Jika Aunty Jit mengekalkan rutinnya seperti biasa,
dia akan menjadi orang pertama yang tiba
di bangunan itu.
Ini bermakna bahawa…
kita perlu sampai ke tempat sebelum dia.
Kita tiada masa lagi.
Mari ambil barang kami dan bergerak.
Tunggu.
Kini kami mempunyai tudung, kain pelbagai warna,
sarung tangan tinju, kakitangan panjang,
kabel, tali leher, dan tali. Apa-apa lagi?
-Tidak.
-Baiklah. jom pergi.
Saya akan memimpin jalan.
Apa lagi yang boleh kita percaya?
Semuanya bermula dengan omong kosong.
Dan perkara tentang ibu saya,
dan serum sialan itu
yang mengubah manusia menjadi tuhan.
Namun, kini kerajaan
pasti mencari penyelesaian.
Kami mempunyai semua maklumat.
-Kita perlu bawa semua ini kepada--
-Kepada siapa?
Dia akan membunuh kita.
Kali terakhir kami naik ke atas bumbung,
mereka melepaskan tembakan.
Ning, bertenang.
Sebelum ini, kami tidak tahu apa-apa mengenainya.
Lari hanya pilihan kami.
Tetapi sekarang,
kami mempunyai semua maklumat.
Jika kita tidak berbuat apa-apa tentang ini,
maka kita akan menjadi seperti orang
yang memulakannya.
Anda benar-benar diri sendiri, anda tahu itu?
Anda benar-benar diri sendiri.
Kenapa awak tidak faham?
Saya adalah punca semua itu.
Alasan ibu saya ialah saya dan Non.
Kami berdua adalah sebab
semua orang itu mati.
Saya bunuh abang awak.
Saya adalah punca dia mati.
kenapa?
Kebenaran ada di hadapan anda.
Anda masih tidak memikirkan
apa yang mungkin.
Seperti ketika anda menggalakkan saya
melakukan kerja dengan Wiroj.
Apa yang salah dengan awak, Jean?
Pernahkah anda terfikir
betapa bersalahnya saya?
Dan.
Ingat apa yang Wiroj katakan
dalam video itu?
Dia berkata dia kini boleh mengesan
obor-obor abadi yang dijangkiti.
Chaiwut?
Chaiwut Kiatpipat.
Ia milik Joe.
Dan.
Apabila anda memintanya untuk menjemput ibu anda…
adakah Wiroj memberitahu anda di mana dia berada?
Adakah anda di luar sekarang?
Tolong jemput mak saya.
Baiklah, Ning. Saya akan menjaga dia.
Tarikh pembuatan. Ia pada 15hb.
Hari yang sama semuanya berlaku.
Maknanya serum ni
adalah yang terbaru.
Jika serum Joe ada di sini…
kemudian di mana ibu anda?
Apa yang Wiroj lakukan adalah buruk, dan itu benar.
Tetapi ia juga benar…
bahawa dia sangat menyayangi ibu anda.
Dan saya percaya bahawa dia tidak akan berputus asa
sehingga dia mencari cara untuk menyembuhkan ibu anda.
Ia akan menjadi mungkin.
Kerana jika ia berakhir seperti ini,
Saya dan Pao akan menjadi satu-satunya aktiviti CSR beliau.
Saya sebenarnya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tetapi maklumat yang kami dapat,
dan serum ini…
Ia mungkin membantu seseorang dari luar
menamatkan semua ini.
Terdapat banyak daripada mereka di luar.
Kami akan berjalan ke belakang bangunan.
Kita kena standby sebelum pukul 6 petang
Bumi akan memimpin kita
kerana dia lebih mengetahui jalannya.
awak buat apa?
Kenapa awak berdiri di sana?
Kemarilah!
Saya berharap anda semua reput di neraka.
Hei, jangan!
Apa kejadahnya?
Semua orang! senyap!
Kita perlu berpegang pada rancangan itu.
Bagaimana jika kita perlu berundur?
Di mana kita boleh pergi?
Tidak ada cara lain.
Saya akan melakukannya dan bukannya Bumi.
Tetapi bagaimana jika saya gagal?
Anda akan menjadi orang
yang melakukannya untuk saya.
Aek pernah membawa kami
ke auditorium utama.
Saya masih ingat jalannya.
Kemudian anda memimpin kami.
Dan.
Apa yang anda akan lakukan?
Anda boleh meninggalkannya di sini.
Tidak.
Saya rasa semua orang patut tahu.
Boleh saya minta sekejap?
Hmm.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ia benar-benar akan menjadi lebih baik, Pao.
Saya tidak pernah memberitahu anda…
betapa bangganya saya dengan awak.
Selamat berehat, saudaraku.
terima kasih.
Terima kasih kerana tinggal di sisi saya.
Saya rasa sudah jelas.
jom pergi.
Berhati-hati.
Ia seperti apa yang anda semua katakan.
Semua zombi kembali kepada rutin mereka.
Ini adalah satu-satunya peluang kami
sebelum semua zombi kembali.
Semua orang, jika berlaku masalah,
menghantar satu sama lain isyarat segera
untuk membatalkannya.
Jom buat.
Mereka semua sudah tiada.
Ke mana mereka hendak pergi?
Sebelah lagi dalam kedudukan.
Tunggu pasukan di atas.
Cepatlah.
Adakah ini benar-benar akan berkesan?
Ia perlu.
Tarik.
Tanggalkan.
Tolak. Berayun.
Ulang selepas saya.
Tarik.
Tolak.
Berayun.
Syabas.
Sebelum menarik…
kami akan menjatuhkan bahan ini
di dalamnya terlebih dahulu.
Tetapi berhati-hati. Anda tidak boleh membuka penutupnya.
Hanya dibuka apabila anda akan menggunakannya.
Adakah anda faham?
Setiap daripada kamu hendaklah membawa dua helai.
Adakah ini benar-benar akan berkesan?
Kenapa kita tidak mencuba?
Tidak!
Bahan-bahan ini sangat toksik.
Sembur mereka sedekat
mungkin dengan muka mereka.
Malam, adakah anda pasti?
Sekitar 80%.
Oh.
Bagaimana dengan 20% yang lain?
Tiada yang boleh 100% pasti.
Adakah kita akan meninggalkan Lily di sini?
Tunggu.
Bilakah dia menjadi senyap ini?
Adakah antara anda yang perasan?
Ketika hujan turun dengan lebat…
Selepas…
Matahari…
Saya akan berada di sana bersamanya.
Awak tahu,
Lily takkan nak awak buat macam ni.
saya tahu.
Tetapi seperti yang anda semua lihat,
kawan saya masih di sana.
Saya tidak akan meninggalkan kawan saya sendirian.
Saya dapat awak.
Saya hanya tinggal Pao.
Saya akan cari dia.
Ini adalah ricin.
Anda mungkin memerlukannya kemudian.
Bawa bersama anda.
Janji saya ini, Win.
Tolong jangan mati.
Saya lulus uji bakat
untuk menyertai projek tesis anda.
faham!
Saya akan bertahan ini untuk membuat projek tesis saya.
Adakah semuanya baik-baik saja? Adakah anda semua bersedia?
Permainan.
Berhenti menangis. Kuatlah untuk saudara kita.
Maaf, cuma…
Saya tidak boleh berhenti!
jangan risau.
Mulai sekarang, kami akan menjaga anda.
Dan apa yang salah dengan anda?
-Sangat menyentuh.
-Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, tiada apa.
Terima kasih banyak-banyak.
jom pergi!
Jom ke Gus.